Repository: webyast/webyast
Catalog: plugins/services/locale/*/webyast-services.po
Languages: zh_cn

source: success
zh_cn: 成功：

source: unspecified error
zh_cn: 未指定的错误

source: invalid or excess argument(s)
zh_cn: 无效或超量参数

source: unimplemented feature
zh_cn: 未实现的功能

source: user had insufficient privilege
zh_cn: 用户没有足够的权限

source: program is not installed
zh_cn: 程序没有被安装

source: program is not configured
zh_cn: 程序未配置

source: program is not running
zh_cn: 程序未运行

source: Service Call Result
zh_cn: 服务调用的结果

source: Result
zh_cn: 结果

source: Description
zh_cn: 说明

source: Service will be started on boot.
zh_cn: 服务将在引导时运行

source: Service will not be started on boot.
zh_cn: 服务不在引导时运行

source: status unknown
zh_cn: 未知状态

source: running
zh_cn: 正在运行

source: dead
zh_cn: 僵死

source: not running
zh_cn: 没有运行

source: status unknown: %d
zh_cn: 未知状态：%d

source: Current status of the service:
zh_cn: 服务的当前状态：

source: System Services
zh_cn: 系统服务

source: You do not have permission to execute the services.
zh_cn: 您没有执行此服务的权限

source: Quick Search
zh_cn: 快速搜索

source: Filter services
zh_cn: 过滤服务

source: All
zh_cn: 全部

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Not Running
zh_cn: 不在运行

source: Dead
zh_cn: 僵死

source: Started on Boot
zh_cn: 引导时运行

source: Not Started on Boot
zh_cn: 不再系统启动时运行

source: Description for service is not available
zh_cn: 没有可用的服务描述

source: (refresh)
zh_cn: （刷新）

source: Start
zh_cn: 启动

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Restart
zh_cn: 重启动

source: Start on Boot
zh_cn: 系统启动时运行

source: Do Not Start on Boot
zh_cn: 不要在引导时启动

source: Error: Refresh failed
zh_cn: 错误：刷新失败
